神がTBジョシュアを与えた警告！
ありがとうございます！
おはようございます！
ご着席ください。
SCOAN日曜礼拝
私がとても懸念している、
日常的な事があります。
人々が、自分たちの状況について
話すのを見るでしょう。
何度も、これについて
メッセージしたのですが、
「状況」は、
あなたの「敵」ではなく「友」なのです。
人々は、贖い主イエス・キリストについて
話すのではなく、
自分たちの状況について、
とても多く話します。
彼らは「状況、状況」と言います。
いたるところで。
私の国ナイジェリアでは、
２～３日以内に、選挙を控えています。
あなたは多くの人を見ます。
あなたの贖い主について話す代わりに、
あなたは、自分の試練・状況について話します。
隣の人に言ってください。
あなたは、自分の贖い主の代わりに、
自分の状況について、とてもたくさん話します。
ハレルヤ。
状況は、クリスチャンにとって
敵ではありません。
状況は、私たちを改善させるよう意図されており、
私たちを害するものではありません。
クリスチャンとしてですが、
葛藤することによって、
私たちは強くなるのです。
状況は、私たちを改善させるよう
意図されているのです。
私たちの状況は、他の人のようではありません。
あなたが信仰者でない限り。
「頭痛がする」と誰かが言っているのを見ると、
あなたも頭痛がするようになります。
あなたはクリスチャンです。
そして、その人はそうではありません。
あなたの頭痛は、
彼の頭痛のようではありません。
あなたの頭痛は、あなたを改善するためのものです。
あなたの願いと決意を強めるためのものです。
誰に対する願いですか？
神です。
彼らは「あぁ、この国の問題は酷い。
何が起こっていたのか？」と言います。
違います。
あなたの問題は、他の人のようではありません。
あなたにある問題によって、
あなたが殺されたり、破壊されたりするように
意図されていません。
あなたの願いを強めるためなのです。
あなたの人格を強めるためのものなのです。
ヨハネ16：33を読んでみましょう。
「わたしがこれらのことをあなたがたに話したのは、
あなたがたがわたしにあって平安を持つためです。
あなたがたは、世にあっては患難があります。
しかし、勇敢でありなさい。
わたしはすでに世に勝ったのです」
ルカ22：32を読みましょう。
「しかし、わたしは、
あなたの信仰がなくならないように、
あなたのために祈りました」
これは、あなたに言っているのです。
私たちの信仰に挑戦してくる問題が、
いつも、あるという事を。
真のクリスチャン・真の信仰者は、
テストされます。
ヨハネ16章は、
私たちが天にいない事を示しています。
何かが、私たちを強く打ち、
私たちの信仰はテストされなければならないのです。
それは、困難・病気・後退・悪夢
といったものかもしれません。
何かが、あなたを強く打ち、突き、
あなたの信仰はテストされなければなりません。
私たちは天にいません。
私たちは世にいますが、
私たちは世の一部ではありません。
贖い主・癒し主・救い主の代わりに、
なぜ、あなたは、
自分の状況をとても心配しているのですか？
あなたの信仰に挑戦してくる問題が、
いつも、あるのです。
これが、永遠の命に至る、私たちの旅路における、
美しさなのです。
キリスト・イエスとともにいる、
旅路の美しさです。
あなたが愚かに見えることは、美しさです。
それは、私たちの旅路を価値あるものとします。
もし、私が過去に経験した状況がなければ、
こんにちの立場に私がいると、あなたは思いますか？
これが、永遠の命に至る、私たちの旅路の、
美しさなのです。
キリスト・イエスとともにいる、
旅路の美しさです。
その苦難・トラブル・中傷・愚かな事・病気。
クリスチャンとして、
それは美しさなのです。
忘れないでください。
イエスが形づくらないものを、
イエスは維持されません。
そういうわけで、あなたは、
イエスを持ち歩かなければなりません。
あなたの結婚・ビジネスにおいて、
イエスを持ち歩いてください。
イエスが形づくらないものを、
イエスは維持されません。
イエスは、あなたの結婚を形づくられますか？
イエスは、あなたのビジネスを形づくられますか？
あなたは、
それを維持するために、
イエスに求めています。
あなたは、自分の人生・結婚生活を維持するために、
イエスを呼んでいます。
イエスは、実際にそれを
形づくられますか？
私たちは、失敗の状態にある時、
自分自身を誤って判断します。
「なぜ私なのか？
私はクリスチャンなのに。
なぜ、このすべての失敗・トラブルが私に？
これが、私が教会に通った事の結果なのか？
これが、喫煙をやめた結果なのか？
これが、パーティー・ナイトクラブに
行くのを止めた結果なのか？
なぜ？なぜ私なのか？」と。
あなたは、悪い光の中で、
イエスを見始めます。
真のクリスチャンはテストされます
人は貧しくても、イエスの友になる事ができます。
人は体の調子が悪くても、
天国の候補者になれます。
SCOAN日曜礼拝
私たちは「戦い」と「救い」を
分ける事はできません。
隣の人に言ってください。
私たちは「戦い」と「救い」を
分ける事はできません。
もう一度。
私たちは「戦い」と「救い」を
分ける事はできません。
真の救いは、私たちを、
悪魔と直接、対立させるでしょう。
あなたが話している、
これらのすべての救いは、偽物です。
あなたは、自分が救われたと言います。
救われたというのは、どういう意味ですか？
あなたは救われていません。
そういうわけで、あなたは、
このような存在なのです。
あなたは、ありのままです。
あなたは、まだ救われていません。
救いは、その辺に転がってはいません。
あなたは、自分が救われたと言います。
誰があなたに言ったのですか？
あなたは、まだ宗教的な人です。
あなたは、贖い主の代わりに、
あなたの状態について、もっと話します。
真の救いは、あなたを、
悪魔と直接、対立させるでしょう。
どういう意味でしょう？
真のクリスチャンは、
状況や状態に立ち向かう力によって、
テストされます。
隣の人に言ってください。
真のクリスチャンは、
状況や状態に立ち向かう力によって、
テストされます。
ちょっとした事情で、
あなたは、魔術師に走ります。
単に試練のためにです。
教会から別の教会へと移ります。
カレンダーを開き、
あなたがイエス・キリストを捜すために
訪問した教会に、
番号を振ってみてください。
それでも、あなたは、
まだイエスを捜しているのです。
バプテスマを受けた回数を、
挙げてみてください。
それでも、あなたは聖霊を捜しています。
たった一回のバプテスマによって、
聖霊につながるのです。
SCOAN日曜礼拝
真のクリスチャン・信仰者・真のあなたは、
状況と状態に立ち向かう力によって、
テストされます。
試練や誘惑がなくなってしまっては・・・？
試練なくして、神を賛美する事は不可能です。
私たちは、どこに向かっているのでしょうか？
なぜなら、今が試練の季節なのです。
あなたは、自分の贖い主の事よりも、
自分の試練について、もっと話します。
こういうわけで、今日、あなたに言うために、
私はここにいるのです。
兄弟姉妹よ。
イエスが形づくられないものを、
イエスは維持されません。
あなたがすでに知っている事を
あなたに思い出させるために、
私はここにいます。
ビジネスがうまくいっていません。
あなたが、今日ここにいるのは、そのためです。
あなたは自分の時間を無駄にしています。
あなたは、自分の魂の救いのために、
ここにいるべきです。
それが、あなたが、
自分の奇跡を維持するのを
助けられる救いとなるのです。
維持について考えてみましょう。
維持とは？
朝から、あなたはここにいます。
あなたは、起こっていた事すべてを、
観察していました。
教会を見てください。
そこに何が見えますか？
空席です。
そこを見てください。
しかし、何百万もの人たちが、
ここに入りたがっているのです。
重要なのは、
「ここに入る人数」ではないのです。
「救われる魂」なのです。
ええ。何百万もの人たちが入場したいのです。
私は、これを昔の使徒たちから学びました。
彼らのうち何人が、教会を持っていましたか？
彼らは、至るところで福音伝道をしました。
こんにち、私たちは、聴衆を探してしまいますが、
その魂に関してはどうですか？
私たちのうち何人が、
今日、ここに来る準備をしていましたか？
教会内の半数の人たちでさえ、
ここに来る用意ができていません。
多分、座った後、しばらくして、
彼らは考え始めます。
「私は、今日、ここで、
女性と知り合える事ができると思いました。
私は、今日、ここで、
医師と知り合える事ができると思いました。
私は、ここで、何らかの関係を
得る事ができると思いました」と。
ここに、悪魔の使者はたくさんいます。
悪魔どもは人々を捕らえました。
あなたは、非常に注意しなければなりません。
魂の救いのためにここにいる人たちに対してです。
私たちは、あなたのお金や捧げもののために、
ここにいるのではありません。
もし、私たちが捧げもののために、
ここにいるならば、
その場所は、空席ではないでしょう。
私たちは、捧げもののために、
ここにいるのではありません。
私たちは、魂のためにここにいるのです！
私は、最近の事を啓示していました。
そして、主は私に示されました。
「見なさい、ジョシュアよ。
あなたがしている事を見なさい」と。
私はそれを見ました。
「気をつけなさい！」
私は「承知しました」と言いました。
「気をつけなさい」
私は、何に気をつけるべきですか？
「思い出しなさい。
教会員数は、あなたの強さではない事を。
魂を探しなさい。
魂を救いなさい。
お金のために、教会を持ってはいけません。
お金のために、群衆をまとめてはいけません」
私は「承知しました」と答えました。
ですので、今、私たちが求めている恵みですが、
これが理由の一つなのです。
なぜ、私が出てくるのを
あなたが見ていなかったか？
その入口から、あなたが入る時までに、
誘導員は、あなたが行くように
求める事ができますが、
人ではなく「神の霊」が、
あなたを送り返してしまうでしょう。
それが、教会のあるべき姿なのです。
聖書を読んでください。
新約聖書と旧約聖書に書かれてあるような
使徒のミニストリーにあなたは入ります。
あなたが入る時までに、
そこで、あなたは「神の霊」によって、
選別されるでしょう。
「帰りなさい。来なさい。
帰りなさい。来なさい」と。
もし今、あなたが救われていないならば、
門の所で（拒否されます）。
人々があなたを選別するのではなくです。
これが、今、私が恵みを求めている事です。
誰もが入るために門が開かれるのではなく、
門から自分自身が自由になるのを
あなたは見出すでしょう。
門の所まで来たのに、
家に帰ってしまうのです。
「いえ、いえ、私は帰りますよ」
「なぜ、あなたは入らないのですか？
何が起こったのですか？」
「私は帰ります」
「OK」
そういう事です。
覚えておいてください。
これが使徒のミニストリーなのです。
使徒のミニストリーとは何ですか？
教会の基礎は、聖霊です。
もし、それが聖霊であるならば、
それは、あなたの体ではなく、
礼拝すべきあなたの心なのです。
しかし、こんにち、体は教会で礼拝しますが、
もはや心で礼拝しません。
信仰とは、人の心のものであり、
人の体のものではありません。
今、礼拝するのは、
私たちの体となってしまっています。
私を見てください。私は立っています。
あなたは何が見えますか？
外見です。
あなたが見ているカモフラージュですが、
本質的な人は内側にいるのです。
あなたは、ただ自分の心だけを
見る事ができます。
このカモフラージュ以外に、
何か見えますか？
これらが、こんにち、私たちの
よくあるタイプとなっています。
こういうわけで、あなたは、
「それは神のものですか？」と
話している人を見るのです。
種が植えられる時、
私たちは、それが何であるか分かりません。
しかし、同じ種が発芽しました。
そして、同じ木が実を結びました。
同じ実を、私たちは今、食べています。
あなたは三人の使徒を見ます。
私たちは、彼らの実を食べています。
木は成長し、今、実を結んでいます。
同じ実です。
彼らは、朝からずっと歩いていた人たちなので、
あなたは見ました。
しかし、あなたはその種を知りません。
SCOAN日曜礼拝
TT Robert Begier 22/02/2019
RV: Mel Flowers 22/02/2019
日本語: S M 21/04/2019